TO DO

Hvis en opgave er udført kan man bare skrive (udført) efter opgaven. Hvis der er andre opgaver der skal
laves kan de skrives på listen. 

Tegning af maskine:
- Teleskob arm laves. 
- Tykkelse af håndtag ændres til ca 20mm (rør)
- Design 3D print håndtag (indre diameter skal svare til tykkelse af håndtag)
- Stang ændres til 50 mm 
- Bundbeslag skal have sko på
- Stang skal laves så popnitter bruges. 
- Hvordan potentiometer skal monteres?
- Pins skal designes med et lille håndtag og kun 10 mm til hårnål split
- Beslag til stempel beam 


Udrengninger:
- Bending stress på håndtag
- Bending stress på stang
- Sheering stress af pins
